Наследование - это механзим ООП который повзволяет создавать 1 класс на основании другого.Получив при этом всю его функциональность и при этом добавить свою.
Полиморфизм - (1 интерфейс и множество реализаций)(ОСТОРОЖНО ЭКЗАМЕНАТОР) это механизм ООП, который 
Инкапсуляция - это механизм ООП, который позволяет объединить данные вместе и скрыть их реализацию от пользователя(прикладной программист) и предоставить интерфейс для работы с ними.
Механизм инкапсуляции - реализует механизм черного ящика.
Рефакторинг - перевод кода в читабельный вид.
ООП - обладает характеристиками:абстракция, инкапсуляция и сокрытие данных, полиморфизм, наследование, повторное использование кода.