1.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 20. Определить сумму элементов массива.
2.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 20. Определить сумму элементов, расположенных на главной диагонали, а также сумму элементов, расположенных на побочной диагонали.
3.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от -100 до 100. Определить минимальный и максимальный элемент.
4.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от -5 до 5. Определить количество положительных, отрицательных и нулевых элементов.
5.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 20. Определить сумму по каждой строке массива. 
6.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 20. Определить сумму по каждому столбцу массива. 
7.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от -10 до 40. Определить сумму элементов для тех столбцов, которые не содержат ни одного отрицательного элемента. 
8.	Заполнить массив N x M двузначными числами так, чтобы первая цифра указывала  номер строки, а вторая – номер столбца.
9.	В двумерном массиве размерности N x M поменять местами первый и последний столбцы, второй и предпоследний и т.д. 
10.	В двумерном массиве размерности 6 x 6 поменять местами соседние строки. 
