1.	ƒан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 20. ќпределить сумму элементов массива.
2.	ƒан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 20. ќпределить сумму элементов, расположенных на главной диагонали, а также сумму элементов, расположенных на побочной диагонали.
3.	ƒан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от -100 до 100. ќпределить минимальный и максимальный элемент.
4.	ƒан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от -5 до 5. ќпределить количество положительных, отрицательных и нулевых элементов.
5.	ƒан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 20. ќпределить сумму по каждой строке массива. 
