Отсортируйте по неубыванию методом "пузырька" одномерный целочисленный массив, заданный случайными числами на промежутке [-100; 100). Выведите на экран исходный и отсортированный массивы.



Отсортируйте по невозрастанию методом "вставками" одномерный вещественный массив, заданный случайными числами на промежутке [0; 50). Выведите на экран исходный и отсортированный массивы.




Отсортируйте по возрастанию методом "вставками"  одномерный целочисленный массив, заданный с клавиатуры различными числами. Выведите на экран исходный и отсортированный массивы.



Массив размером 2m + 1, где m – натуральное число, заполнен случайным образом. Найдите в массиве медиану. Медианой называется элемент ряда, делящий его на две равные части: в одной находятся элементы, которые не меньше медианы, в другой – не больше медианы.





Массив размером m, где m – натуральное число, заполнен случайным образом. Найдите в массиве моду. Модой называется элемент ряда, который встречается наиболее часто.





Реализовать программу, которая позволит пользователю самому переставлять элементы массива. Изначально массив заполняеться случайными значениями(диапазон этих значений задает пользователь). Затем пользователь указывает индекс того элемента, который он хочет переместить, на экран выводиться массив без этого элемента. Затем пользователь указывает индекс, того места куда необходимо вставить элемент, который достали. Если пользователь хочет завершить сортировку, достаточно ввести индекс несуществующего элемента.





