Правило именнования идентификаторов:
camelCasing - все слова которые составляет идентификатор - каждое слово будет писатся слитно, все пишется с большой кроме первой буквы
(Главнее)PascalCasing - все слова которые составляет идентификатор - каждое слово будет писатся слитно, все пишется с большой буквы,применятся для функций,переменных,полей.
Префикс - описывает смысл этого идентификатора: m_ - член класса.
Форматирование кода - нельзя много простых строк.
Структуры - нужны для объединения разнотипных данных под одним именем и пользоваться ими целиком.