1.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 100. Обменять местами элементы массива, расположенные симметрично относительно главной диагонали.
2.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 100. Обменять местами элементы массива, расположенные на главной диагонали, с элементами массива, расположенными на побочной диагонали.
3.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от -100 до 100. Определить сумму элементов массива, расположенных между минимальным и максимальным элементами.
4.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 100. Поменять местами последний столбец массива со столбцом, в котором находится максимальный элемент.
5.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 100. Поменять местами последнюю строку массива со строкой, в которой находится минимальный элемент.
6.	Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 100. Переформировать массив таким образом, чтобы её столбцы располагались по убыванию их поэлементных сумм.
7.	Дан двумерный массив размерностью N x M, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 100. Выполнить циклический сдвиг массива на заданное количество столбцов. Направление сдвига задаёт пользователь.
8.	Дан двумерный массив размерностью N x M, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 100. Выполнить циклический сдвиг массива на заданное количество строк. Направление сдвига задаёт пользователь.
9.	Заполнить квадратную матрицу размером N x N по спирали (N – нечётное число). Число 1 ставится в центр матрицы, а затем массив заполняется по спирали против часовой стрелки значениями по возрастанию.
10.	Даны две матрицы N x M и M x K. Выполнить умножение матриц (результирующая матрица должна иметь размер N x K).



